[ チョンア交通 ]
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
[ ウィンビィD 高麗人参ドリンク ]
オーライ！
[ 百番の思い出 ]
字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
ヨンレ　あの頃 -
朝 起きると -
大好きなヨンピルの
《赤とんぼ》がラジオで流れてた
青菜って おいしいよね
好きだわ
食堂に行くと -
私の好きな苦い味付けの
青菜が出てきた
公衆電話に行くと
誰かが 小銭を置いてた
日差しは温かく 風は心地よく -
思わず 口ずさんで -
幸せが訪れそうな日
ソ・ジョンヒ？
すみません
- 痛い
- 大丈夫ですか？
すみません
あの日が そんな日だった
朝から すべて順調だったのに -
どうして 彼に会ったのか
”私は 乗務員よ”
その言葉は 面と向かって -
自信をもって 言うつもりだった
こんな風に 逃げてしまったら -
私は ただの嘘つき
第５話　ツイてない日
おい！　いつ出発するんだよ
仕事に遅れるだろ
出発しろ！
こっちだって 出発したいが -
乗務員がいなけりゃ 無理だ
運転しながら
ドアの開閉をしろと？
ホン・ギルドンでもない
（朝鮮時代の伝説的な義賊）
お待たせしました！
お！　コさん！
乗ってください
気をつけて
出発しますね
オーライ！
コ・ヨンレ？
許されることか？
乗務員が バスを放棄した
兵士が 戦場を放棄するのと
まったく変わらない
会社に来て 20年
こんなのは初めてだ！
私も 10年になるけど
こんなことは...
やかましい！
今回は 絶対に譲らない
- ゼッタイに！
- そうよ
それでも 私が問題なく
業務を終えました
問題なくだと？
バスの運行において 時間は金だ
ソ・ジョンヒが
運賃を もち逃げしたら -
お前は どうする？
お前が 責任とるのか?!
そんなことは ありません
詳細は 言えませんが
これには事情が...
事情？　...来やがった
すみません
今日は 無給でいいので -
関係ない人を 責めないで
何をエラそうに...　戻ってこい！
自転車を貸してくれて
ありがとうございました
丁寧に言えば
逃げられるとでも？
逃げる気か　コ・ヨンレ！
コ・ヨンレ！
大丈夫？
ベレー帽をもって 追いかけたら -
あなたとハン・ジェピルが いた
大丈夫じゃない
後悔と羞恥心
自己嫌悪
この状況も ひどい
でも 何が最悪だと思う？
仕事に戻らないといけない事
今日のスケジュールは 容赦ない
あなたに 話があるの
電話では ムリ
ジェピル！
何を見たと思う？
夢じゃないよな？
叩いてくれ　早く
痛い
ヨンレが...
ヨンレは 乗務員だった
その反応は 何だよ
知ってたのか？
ソ・ジョンヒも？
乾杯
今日のお酒は ホントに甘い
ちょっと！
手酌すると 三年は不幸だと
母さんが言ってた
今日より不幸な日がある？
ああ...　息が詰まりそう
夜の海でも見られたら
気分が良くなるのに
行く？　仁川の海を見に
- 今？
- うん
どうやって？　タクシーで？
高くつくよね？　タクシー代
今日の稼ぎが 消えるかも
お酒で 自分を
なぐさめるしかないのね
ヨンレ
私の人生は
どうして こうなの？
人生は このお酒より苦い
それでも この焼酎は...
甘いわ
なぜか わかる？
焼酎は 薄めてあるから
甘味料が入ってる
もともと 焼酎は苦いのよ
雑学を ありがと
大きな慰めだわ
さあ
もともと 会って
話すつもりだったんでしょ？
うん
話すのと 見つかるのでは
大きな違いがある
あっという間に 笑い者
でしょ？
ちょっと！
自分だけ 飲まないでよ
そのペースじゃ 酔うわ
さあ　乾杯
乾杯！
ミスコリア　ソ・ジョンヒ！
静かに
みんな 起きちゃうわ
ミスコリアには 王冠が必要
あ！　...何よ！
きれい
ジョンヒ
なに？
あなたは 美人
きれいな顔　スタイルもいい
一番きれいなのは 心
欲張りソ・ジョンヒ
寝て
幸せにならないと
わかりました
おやすみ
幸せにならないと -
殺すわよ
私も 幸せになりたい
[ 仁川牛乳 ]
- セリのよ
- サムゲタンを作ったのか？
あなたの健康のためよ
ケチな夫は ヒーターもつけない
どうして こんな苦労を？
眠れもしなかった
どうして？
ど... どうしてって...
忘れてちょうだい
ジェピルは？
昨夜は 夜中まで
縄跳びしてたから -
寝てるんでしょ
どうして 縄跳びなんか？
勉強すべきだろう
起こしてこい！
週末は 家族で食事すべきだ
ジェピルを起こすのは
まだ慣れないわ
どこが？　家族になって何年だ
行け！　起こしてこい！
まったく...
あなたが 行けばいいのに
セリ　パパが
ほぐしてあげようか？
ジェピル　朝ご飯よ
お父さんが 一緒に食べようって
ジェピル？　ハン・ジェピル？
ジェピル　入るわよ
ジェピル？
いないわね
今日は 太陽が明るいわね
あの人のおかげかも
男を見ると 目がぎょろつく
少しばかり 肩幅が広いわね
少しじゃないわ　非常によ
あの...
彼女を 待ってるの？
呼んできましょうか？
ハン・ジェピル？
[ 午後１時に ビバルディで - ジェピル ]
ジョンヒ！
ん？
外に 今...
つまり...
驚き！
ハンサムが ヨンレに会いに来た
男？
そう！
どういう関係かは
わからないけど -
コソコソ話してる
そういうタイプの男よ
洗練された美少年だけど -
筋肉質の腕は タンクみたい
そんな男が 存在するなんて
ジョンヒ
ハン・ジェピルが 外にいる
話があるって
何の用？
俺は 気にしない
きみが 何をしようと
学生でなかろうと どうでもいい
私は 気になる
だから...
会いに来ないで　居心地悪い
だったら どうして？
どうして 電話した？
どうして 会おうと言った？
話そうと思ったのよ
あなたのことは 好きじゃないと
待って！
あの...
だますつもりは なかったの
...ジョンヒも 私も
夜間クラスに 通ってて -
合コンを主催したジュ・キョンと
友達になったんだけど -
人数が 足りないと言われて...
それで 参加したの
ちゃんと 話すべきだと思って
お母さんは 大丈夫？
え？
うん
よかった
話してくれて ありがとう
名前は ソ・ジョンヨン
バスの乗務員をしてるのを
誰かが見たらしい
見てください
古い写真だけど -
人の顔は 数年じゃ変わらない
そうだな　見たことない顔だ
確かか？
ここには いない？
うちの乗務員じゃなさそうだ
[ チョンア交通 ]
- また空振り？
- 確かに見たのか？
- 確信は？
- さあな
ジョンヨンだと
あいつは言ってたが -
酔ってたからな
見たのか 見てないのか
俺は 知らないよ
あきらめろよ
何日も バス会社をまわった
そもそも お前は...
用心しないと
コイツ...
邪魔する気なら うせろ
韓国中 探してやる
まずは メシにしようぜ
腹が減った
おい！
この俳優は ハンサムね
クラーク・ゲーブルから
乗り換える時期かしら
たくましさを感じるわ
誰かさんとは 大違い
[ 荒野の用心棒 ]
本物のお馬さんに乗りたい
大きくなったら 習えるわ
免許をとって 車も運転できる
ヨンベとヨンミは
毎日 お馬さんに乗ってる
誰？
- コ先生の弟と妹？
- うん
- 本物の馬を 飼ってるの？
- うん！
[ ヨンシクの馬 ]
コ先生のお母さんの
お店だったのね
馬が いた
お姉ちゃん！
ヨンミ！　ヨンベ！
うっかりしてた
お金を払わないとね
おいくら？
５分で10ウォン
10分で100ウォン
そうなの？　安いわね
どうぞ
この人は まったく...
子どもの乗り物に 千ウォン？
ふざけた金の出し方を...
悪いけど 開店前で
小銭がないの
どうします？
だったら... これをもらうわ
形どおりに 取り出すのよね？
失敗した
また 失敗
思うほど 簡単じゃないわね
- これを
- ええ
簡単なら お金にならないわよ
鼻の穴に ナツメの種が
詰まってるように見えても -
私は これで４人の子を
育てたんだから
ナツメの種が 鼻の穴に？
お姐さんって おもしろい
（くだらない事の例え）
痛そう
はじめて聞いた？
お姉ちゃん　おもしろい？
うん！　とっても
ヨンベは 上手ね！
すごく高い！　カッコいい！
お兄ちゃんが カッコいい？
だったら 結婚する？
カッコいいから
ヨンシクお兄ちゃんと
結婚するつもり
ヨンシクお兄ちゃんの方が
うんとカッコいい
そうよね
王子様みたいだもん
- ブロックしろ！
- 行かせるな！
なあ
俺は 浅はかだった
ヨンレは...
年上か？　...とにかく -
ヨンレへの想いは
白雪のように純粋だと思ってた
雪なみに早く溶けた
そういう意味じゃない
とにかく -
混乱してるよ
俺は ひとり息子だ
親が 許すはずない
彼女を 傷つけたくもない
おい
先走りし過ぎだろ
先のことは わからない
あきらめるべきか
それが 問題だ
俺は ヨンレに本気だよな？
Go？　やめとく？
Go？　オッケー！
やってやろう
俺は 人として
コ・ヨンレが好きなんだ
Goで 行こう！　そうしよう
ちょっと
私？
ちょっと聞くが -
ソ・ジョンヨンという
乗務員はいるか？
そうですね...
聞いたことがないけど
こういう顔だけど
いない？
見たことないです
確かか？
しっかり見ろ
ここの乗務員なら
全員わかります
私が いないと言えば
いないんです
クソ
あの子ネズミは
どこに 逃げやがった
何よ！　どうしたの？
さっき ヘンな男が
あなたを探しに来たわ
ヘンな男？
ソ・ジョンヨンが
ここにいるかと聞かれて -
知らないと答えたら -
あなたの写真を 見せて
また聞かれたの
怪しいと思って
知らないと答えたけど -
あなたの写真だった
どうなってるの？
ジョンヒ！
どうしたの　ジョンヒ
どうしたのよ？
逃げないと　今すぐ！
落ちついて
どうしたの？　あの人 誰？
この世で もっとも狂暴な人間
私の兄よ
お兄さん？
待って　待って！
どこに 逃げるの？
行く場所はあるの？
行く当てがあって 荷造りを？
”急がば 回れ”というわ
まずは 病休の申請を
その後は？
どうするの？
隠れないと
見つからないように うまく
母さん　事情は聞かずに -
数日だけ 泊めてあげて
すみません　おばさん
あとで すべてお話します
今は 私も動揺してて...
母さん！
家族だけでも 大変なのに -
いいと言える？
母さん！　キムチ作ってるのね？
ホントに おいしそう！
母さんのキムチを食べたら
気絶すると思うよ
干潟で取った
生牡蠣と食べれば...
ああ　最高
白菜を漬け終わったら
生牡蠣を 採ってこようか？
もう 塩水に漬けてあったのに
塩キムチが 食べたいんなら -
また 塩水に入れりゃいい
まだ 漬けてないのかと...
食う分は 動くんだろうね？
怠け者に食わせる飯は ない
のんびりする気なら
帰りなさい
母さん！　ジョンヒを
泊めてくれるのね？
- ありがとう！
- まったく この子は
気持ち悪い
ありがとうございます
ヨンベとヨンミの世話をします
やった！
- うっとうしい！
- ただいま
- おかえり
- お兄ちゃん！
ジョンヒお姉ちゃんが
今日から うちに住むんだよ
中に入って 荷ほどきしなさい
- 入ろう
- ありがとうございます
行こう
来なさい
木浦のおばちゃんからよ
頭の回転が 早くなるって
- 飲んで
- はい
早く 飲みなさい
あの子たちが 遊んでるうちに
早く飲んじゃいな
- 早く
- あとで
ヨンレの友達が
どうして この家に？
さあね　幽霊みたいに青ざめて -
理由は 聞かないでほしいと
悪い子じゃなさそうだから
数日なら かまわない
飲みなさいよ　忘れずに
わかった
ヨンベやヨンミには あげないで
[ 仁川牛乳 ]
飲んで
温めておいたから
眠れるはずだ
ありがたく いただくわ
おばさんは あなたに
飲んでほしかったんじゃ？
カンが いいな
さっさと 飲まなきゃ
おばさんに見つかったら
追い出されちゃう
お節介かもしれないけど -
何があったか 知らないが -
逃げても 解決にならない
問題に 向き合ってこそ -
終わらせられる
もし 終わらせたければだ
その通りだわ
でも こんな経験ない？
学校で 予防接種を受けるとき -
どうせ受けるのに
列の最後に並んでしまう
あまりに怖いと そうなるのかも
人間って 愚かよね
人は 本質的に愚かだ
特に 私が
タフなふりしてるけど -
かなりの臆病者
- おはようございます
- うん
ご飯は 仕込みました
これが終わったら
朝食の準備しますね
何時に起きて これ...
あらま　掃除までしたね
もう行くの？　朝ごはんも食べずに
授業があるから
行ってきます
ちょっと！
まあ！　どうしたの
こんなはずじゃ...
そうよ
自分の靴は 自分で洗うのよ
そうよ　ヨンミ 上手ね
ヨンベ！　その調子！
お兄ちゃん
履いて
ただいま
- お姉ちゃん！
- お饅頭だよ
お饅頭！
- お饅頭を 買ってきたの？
- わけようね
冷まして 食べて
熱いよ
疲れたでしょ
病休を取ったから
みんな 忙しいはず
ううん　大丈夫よ
母さんが ケガした時に
代わってくれたでしょ？
その時と比べれば 何でもない
だけど...
課長とケイさんは
ヒステリックになってるわよね
ゾッとする
じっくり考えてみたの
今日から 会社に戻るわ
もう？
大丈夫？
あの男は もう
町を離れてるかも
永遠に 隠れてもいられないし
会った時は 会った時よ
死ぬわけでもなし
戻りたい
わかった
- いらっしゃいませ
- こんにちは
久しぶりの休暇だわ
勤務表が めちゃくちゃで
死にそうになる
まったくだわ
ただでさえ 大変なのに
ジョンヒは病休
どうして 急に病休？
元気そうだったのに
さあね　仮病かもよ
メランコリックだから
まったく理解できない
メランコリックじゃなくて
ミステリーじゃ？
何だっていいでしょ?!
彼女は ごろつきだったはず
ここに来る前は
何をしてたんだか
病休ということは
よからぬ事が あったのよ
- 合ってますよね？
- ええ
- ありがとうございました
気をつけてね
- 怠けてない？
- うん！
わあ！　ジョンヒ！
姐さん！
元気だった？
気分は？　もう大丈夫？
病休だから 心配したわ
大丈夫
私のせいで 大変だったでしょ？
入ろう　パンがあるよ
待って　ホースを片付ける
私も 手を洗わないと
ソ・ジョンヨン！
おい！
放しなさい！
どけ！
- おい
- 友達に 手を出さないで！
生意気なヤツ！
ジョンヒ！
水を！
- 急いで！
- 水！
その調子！
- おい！
- うわ！
何なのよ！
コ・ヨンレ　何する気よ
何って 逃げるのよ
言わなかった？
念のため 免許を取ったの
ヨンレ！
- だ... 誰よ
- な... 何よ
ちょっと！　何を...
俺のスクーター！
待て！
止めろ！
ソ・ジョンヨン　止まれ！
事故みたいだ
はねられた？
ジョンヒ...　早く逃げて
行って！
来い！
ソ・ジョンヒじゃ？
放してよ！
逃げられると思ってんのか？
名前まで 変えやがって
俺の金は？　どこにやった?!
お前 誰だよ
この不良が 先に殴ったんだ
俺は 被害者なんだよ！
そっちが 先にジョンヒを...
殴ったじゃないの！
このチビが...　黙れ
静かに！
スクーターを盗んだだろうが
きみも 会社のバスを
黙って持ち出した
バスは もう返してあるから -
会社と話し合うように
この男には 前科がある
見てください
なんだ？
賭博　窃盗　暴行
派手な犯罪歴だ
詐欺事件の指名手配まで
たいしたもんだ
怒鳴る権利もない！
それとこれは 別だ
俺は 被害者なんだよ！
こいつは 泥棒だ
金をとり戻すのは
罪なのかよ？
ちょっと！　誰が泥棒よ
話なら 少し聞いてるわ
そこの人...
お兄さんは ジョンヒの稼ぎを
ギャンブルに使ってたんでしょ
どっちが 本当の泥棒か...
そっちが 泥棒よ！
- なんだと?!
- まったく！
おい！　留置場
放せ！　どうして 俺を？
俺も 被害者なんだぞ！
おい　ソ・ジョンヨン
名前を変えれば
すべて 変わるとでも？
- 俺が 被害者だって！
- 静かに
おい　ソ・ジョンヨン！
ちょっと！
ここは 駐車禁止だよ！
[ 仁川ウォンファ警察署 ]
コ・ヨンレの保護者です
お兄ちゃん！
大丈夫か？　ケガは？
ないわ
きみ...
殴り合いだから
面倒になると思ったが -
彼の方に 前科があった
刑務所に入れば
しばらく出てこないだろう
きみが ジェピルか
俺が コ先生を紹介した
ファシンの長男
私のせいで ごめんなさい
先に帰ります
ジョンヒ...
俺も 失礼します
コ先生　次の授業で
おい...　ジェピル！
お願い
一人にしてくれる？
私は 本当に...
こんな姿を見られて...
最低な姿を見られて
恥ずかしくて死にそうなのよ
だから...
知らん顔して
通り過ぎればよかったのに
どうして...
追いかけられても 殴られても -
知らん顔してればいいのに
どうしてよ！
どうして...
♫ 私の夢よりも ♫
♫ 大きな世界があった ♫
♫ あの場所に帰る ♫
きみが誰だろうと かまわない
どんな人生だろうと -
どんな家族だろうと
だから...
ヨンレのように...
友達としてでも
そばに いさせてくれ
♫ 私のあなた ♫
♫ あなたの私 ♫
きみが 心配だし -
きみのことばかり 考えて -
どうにかなりそうだ
♫ 日々の陽光のように ♫
♫ 私が帰る場所 ♫
♫ あなたの元へ ♫
[ ジョンシン高校 ]
[ 三時限目 - 数学 ]
[ 一時限目 - 英語 ]
いったい 何なのよ
おっと！
大丈夫ですか？
釘のせいで パンクしたんだな
営業所に 帰れそうにない
そんなのダメよ　何とかしないと
このバスは かなり古い
何とかしろと？
まったく...
[ 路線 ]
工具は どこだ？
ホントに... ヘンな人
うまく いったわね
ちょ...　何よ
ヘンな物を食べて
頭がおかしくなってる
わかってるくせに
俺のことが 嫌い？
嫌いなら言ってくれ　やめるよ
人に見られたら...
そうか？
だったら 人のいない場所で
は？
三時間も 眠れるなんて
三時間じゃないわ
問題用紙をもらうのに
ちょこちょこ起きた
夢まで見たわ　完全な悪夢
ソ・ジョンナムが 急に
私の首を絞めてきたのよ
死ぬかと思った
逃げないで 大丈夫かな
当分は 出所しないわ
ここを出て どこに行くのよ
私なしで 生きられる？
ううん　ムリ
私にも わからない
なるようになれだわ
ハン・ジェピルも
今日で 試験が終わるから -
会うつもりなの　一緒に行こう
私は休むわ　二人で会って
どういう意味よ
マ・サンチョルも どうせ来る
行こうよ
自転車に乗れば スッキリするでしょ
徹夜で 勉強したから
眠くて 死んじゃう
死んだら 眠れるでしょ
一緒に 行こうよ
行かない　知らない
コ・ヨンレさん！
ジェピル！　待てよ！
一緒に行こう！
コ・ヨンレ　一緒に行こうよ！
ジョンヒ　早く！
すごく 楽しい！
待ってくれ！
危ないって！
よせ！
楽しい！
１,２,３！
いいね！
きみ達は 絵になる
これ
こんな風に 持って
こうじゃなくて こう
力をためて -
こんな風に 投げる
おお...　やってみる
見た？
習ったら うまくいったね
ヨンレ　俺が
おい　石をくれ
遊ぶなって
- 失敗しますように
- やかましい
大事な一投だ
おお！　見たよな？
なんだよ　その反応は
私にも教えてよ　どいて
石が 悪いんだよ
水平になるように
- 水平に？
- そう
力をためて...
俺より うまい
写真 撮ってる！
キムチ！
１,２,３！
牛乳は？
辛さが 和らぐよ
辛いからじゃない
大丈夫だよ　暑いせいだ
え？　タフなふりして...
だったら 私が飲む
おいしい
牛乳は あまり
飲まなかったのに -
ヨンシクさんが くれてから
好きになってきた
お兄ちゃんが 牛乳を？
うちに泊まった時？
眠れなくて 庭にいたら -
温めた牛乳をくれたの
あなたのお兄ちゃんは
よそよそしい印象だったけど -
意外と優しい
おい！
- 大丈夫？
- ああ
やけどした？　見せて
大丈夫？　熱くない？
これで 拭いて
- 大丈夫だよ
- 手を見せて
辛い物が 食べたくなくて
こぼしたんでしょ
辛い物でも 食べられ...
見せて
牛乳を 飲んで
雨？
雨宿りしよう
ジョンヒは？
さあ...　わからない
俺の前を 走ってたけど
通り雨だと思う
天気予報が はずれたね
確かに
もうすぐ やむよ
どうして 急に雨が？
ラーメン 半分しか
食べてなかったのに
そんなに こだわるなら
雨水でも飲めば？
ヨンレとジェピルは
どこに行った？
この辺りに いそうだけど？
ヨンレと 二人で会わないの？
- は？
- お互い 関心あるんでしょ？
別々に 会えばいいのに
ヨンレを 誘いなさいよ
あれ？
ヨンレの好きな相手は
俺だと思ってる？
え？
きみ達は 親友だと思ってた
彼女の気持ちが
わかってないんだな
俺が 分析しすぎかも
いつ やむんだよ？
突然 降りやがって！
これ 食べる？
きみ達は 親友なんだな
見てて
どうやって？
ジョンヒが
コツがあるんだって
見てて
こんな風に
おお！
ちょっと！
♫ Why do birds suddenly appear every time ♫
母さんが 好きだから
俺も好きだった
聴くのは 久しぶりだ
♫ Why do stars fall down from the sky ♫
この曲は あの日も流れてた
私たちが 出会った日
大丈夫？
♫ Close to you ♫
それから...
♫ And decided to create a dream come true ♫
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
♫ That is why all the girls
in town follow you all around ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
やんだね
行こうか
私が 先だった
私が...
先に あなたと出会った
ジョンヒより 先に
♫ And decided to create a dream come true ♫
は？
バスの運賃のことで
乗客ともめた時 -
あなたが 助けた乗務員が -
私だったのよ
映画館でも 会ったわ
合コンで会ったのは
三度目だった
まるで 運命みたいに
そういうわけか
見覚えがあると思った
それから...
あなたを 好きになったのも
私が先だった
何度も 言おうと思ったけど -
チャンスを くれなかったから
一度でいい
チャンスをくれない？
私にも
♫ Close to you ♫
ヨンレ
コ・ヨンレ？
ん？
行かないのか？
行くわ
私の心の声は -
あなたに 届かないかもしれない
でも 心に語らせておくわ
この片思いは ここまでに
さようなら　私の初恋
元気でね　私の初恋
♫ Close to you ♫
[ チョンア交通 ]
５,６,７,８
２,２,３,４
５,６,７,８　胸を開いて
１,２,３,４
５,６,７,８
２,２,３,４
５,６,７　終わり！
さあ！　注目！
今日も 全力を尽くそう
最近の収益は 下がってる
わかってるな？
うちの会社のモットーは？
”お客さまには 家族のように接する”
ドアが 破裂してでも -
一人でも多く バスに詰め込む
解散！
あ... 待った！
ストップ！
ドアを開けたまま
走れと言ってるんだわ
家族を 金づる扱いしてる
そうよね
チョンブン姐さんは
昨夜も外出してた
お母さんが 病気なのかな
多分ね
実家から 病休の連絡したみたい
みんな！
今日は 病休の人がいるから -
割り当てが 大変なのよ
負担の少ない人で
カバーできる人いる？
カバーできる人！
私が... 代わります！
そうね　チョンブンと仲いいから
代わってあげなさい
解散！
ジャイアント...
ゆっくり 降りてください
いいですよ　どうぞ
前方に 移動してください
ゆっくり 乗ってください！
前方に つめて！
気をつけて
もう少し！
よし
すみません！
- 前に 余裕がある
- 移動しろ！
乗せてください
遅刻しちゃう
お願いします！
押すな！
- 乗って
- ありがとうございます
中に 入って！
- すみません
- 人が多すぎる
ありがとうございます
中に もう少し
押し込むな！
オーライ！
ヨンレの好きな相手は
俺だと思ってる？
きみ達は 親友だと思ってた
彼女の気持ちが
わかってないんだな
ああ...　わかった
男が からんでるわね
男だなんて！
おい！
大丈夫？
やけどした？　見せて
大丈夫？　熱くない？
これで 拭いて
[ ジャイアント 10周年記念 ]
字幕制作： Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
待て！
ちょっと！
警察を 呼んでくれ
救急車を 呼べ！
救急車！
♫ 何もわからない ♫
♫ はじめての事で すべてが難しい ♫
♫ 子供のようには 泣き叫べない ♫